# test-at-work
1. Инкапсуляция — это принцип, который скрывает внутренние детали объекта и защищает его состояние, предоставляя доступ к данным только через методы. Это помогает избегать ненадлежащего доступа к данным объекта и управляет его состоянием. Пример в коде можно просмотреть в файле "1-1.js".
   
Наследование позволяет создавать новый класс на основе существующего класса, получая доступ ко всем его свойствам и методам. Это способствует повторному использованию кода. Пример в коде можно просмотреть в файле "1-2.js".

Полиморфизм позволяет использовать один и тот же метод для разных типов объектов. Это означает, что разные классы могут иметь метод с одинаковым именем, но с различной реализацией. Пример в коде можно просмотреть в файле "1-3.js".

2. В основном бы использовал команду git revert *id*, где id - это айди коммита, к которому необходимо вернутся, но так как нам нужно вернутся к предыдущему коммиту, то вместо id пишем “HEAD~1”. Если требуется удалить все изменения до коммита, то к команде нужно дописать “--hard”.

3. Простая функция без дополнительных проверок к строке в файле "3.js".

4. Чуть больше полтора года назад начал изучать front-end с помощью курсов Яндекс Практикума, также используя другие источники в интернете. Во время обучения реализовал несколько тестовых проектов. Также во время обучения в университете работал над проектом с небольшой командой в рамках дисциплины “Коллективная разработка программного обеспечения”, где я реализовал полностью клиентскую часть приложения. Репозитории с моими работами можно посмотреть здесь, на этом же гитхабе, но на всякий случай ссылка: https://github.com/Beastoloch



